---
id: master_rag_00083
title: "תקף בעבודה מול בני זוג , כפיפים , קולגות ומנהלים שלי בעבודה בכולם אותו רעיון לגב"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "תקף בעבודה מול בני זוג , כפיפים , קולגות ומנהלים שלי בעבודה בכולם אותו רעיון לגבי העבודה הנכונה תחת חוק מה שמואר צומח אז מה הפעולה הנכונה בהקשר לדוגמת הילד עם סף התסכול הנמוכ מה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# תקף בעבודה מול בני זוג , כפיפים , קולגות ומנהלים שלי בעבודה בכולם אותו רעיון לגב

## תנועה/יישום:

- שאלות

- האם יש גם הארה על תכונות פנימיות אצלנו ולא רק אצל האחרים תשובה כן פעמים רבות אנחנו נוטים לשפוט את עצמנו באופן קבוע לחומרה משפטים כמו אני לא מספיק טוב לא עשיתי מספיק, בסוף יעלו עלי שהכל הצגה,  איזה ...



---
